Repository: jyt94/Xingdo
Catalog: Xingdo/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 3iq-Sf-5wD.normalTitle
source: Return
zh_hans: 返回

# 77G-3n-Hfm.normalTitle
source: Game Start
zh_hans: 开始游戏

# Ban-qR-TrW.normalTitle
source: How To Play
zh_hans: 游戏说明

# M2R-uJ-sYt.normalTitle
source: Undo
zh_hans: 撤销

# Vgm-7V-kEf.text
source: Select Game
zh_hans: 选择关卡

# gpH-Bo-4tZ.normalTitle
source: Reverse
zh_hans: 交换方向

# nTK-tJ-3Fr.normalTitle
source: About Xingdu
zh_hans: 关于信息

# p63-0s-H8b.normalTitle
source: Return
zh_hans: 返回

# txM-OM-nHX.normalTitle
source: Return
zh_hans: 返回

# uV0-3f-5Mi.normalTitle
source: Show Score
zh_hans: 分数查看
